# Legal Rights Audio Script - Spanish / Derechos Legales
# Cada línea se convertirá en un segmento de audio separado

# Introducción
Este es un recordatorio de seguridad sobre sus derechos legales.

# Derechos Fundamentales
Usted tiene el derecho de permanecer en silencio.

Usted tiene el derecho de negarse a responder preguntas.

Usted tiene el derecho de preguntar si es libre de irse.

Usted tiene el derecho a un abogado.

No tiene que dar consentimiento para una búsqueda.

No tiene que firmar nada sin un abogado.

# Recordatorios de Seguridad
Manténgase calmado y respetuoso.

Mantenga sus manos visibles.

No se resista ni discuta.

Pida números de placa y nombres.
